嘿，Dave 2d在这里怎么样了，所以这些是来自
外星人那里有新的无线游戏耳机，但他们还没有制造
耳机在很长的时间（例如8或9年）中已经有一段时间了，但是当您
看看这个东西，显然很不适，我们是对的，它有LED
像是超级Alienware一样，有Alienware徽标，但是这东西太疯狂了
这东西是230美元中最贵的之一
我曾经使用过的耳机，并且适合游戏玩家使用，但确实如此
值得，因为对于游戏耳机来说，230美元已经是一笔不菲的钱了
我注意到这款耳机的舒适性令人难以置信
我之前尝试过很多游戏耳机，以及关于
游戏耳机应该很舒适，但是
这些使它达到了一个新的高度，它们很轻便，可以调节。
您在耳罩上的标准运动，但耳罩上的网眼保持不变
即使玩了几个小时也很舒服，我认为他们正在使用某种
记忆泡沫在这里，因为当您按下它时，就像我将演示
在这里，当您按下它时，它会下沉，并保持其形状一点点
这不是我在任何其他游戏耳机中都没有看到过的东西
我已经使用过的一个，到现在为止已经使用了大约两个星期
在游戏过程中，我从未真正脱掉过这东西
因为这很不舒服所以在这件事上的舒适感很严重
一流的耳机具有非常出色的抓地力与
头带和耳罩下方的耳罩带来的舒适感是
挤压时会感觉像空气，类似于
一些Beats耳机的头带材料，例如Beats的一些材料
工作室或Beats独奏乐队，他们在
底部刚好在下面放了一个柔软的空气垫东西，很舒服
很好，但它让我担心耐用性，因为这些拍子很多
耳机会随着时间的流逝而磨损，例如那种橡胶密封垫会脱落
从框架中将其粘回原处并降低替换的速度是不可能的
击败耳机和亚马逊的东西，但我不知道戴尔或alienware会不会
提供这种橡胶的替代品，该替代品在以下方面引起了我的关注
长期的耐用性，因此其他材料都像内部材料一样好
头带是这种金属东西的一种标准，在这里感觉不耐用
感觉脆弱或虚弱或类似的东西
我非常重视每种关节的感觉，它主要是塑料的
虽然如此，如果您期望像铝一样
耳机或该价格的东西不是聚碳酸酯材料，而是
它涂有这种柔软的触感材料，我喜欢它的外观，尤其是当它
新，看起来像是这种蝙蝠侠风格的磨砂笔，但是这种材料
会随着时间的流逝而磨损，当它看起来很粗糙时，照明就是其中之一
您可以在软件中完全控制此耳机的主要功能
您可以更改两个区域，也可以对其进行自定义以使其具有不同的效果
与不同游戏和事物的灯光同步非常酷，我
实际上以为就头戴式耳机而言，他们在照明方面做得最好
le，那里的灯光总是很酷，我偏爱它，因为我喜欢
线性设计，我喜欢那个外星人头的标志，但我不知道它在照亮
当您使用它时，您并不是真正在看它，它更像是
照明的展示柜，但是不错，电池寿命不错，我
大约需要17个小时的使用时间，如果您将RGB照明关闭，
除非有将近一半的时间，例如大约八个小时，否则它意义重大
照明灯亮着，所以我的意思是取决于您要使用它做什么
想要保持照明关闭并使用微型USB对其充电，我真的很希望
他们包括了USB See，因为这是2018年的产品，而且有很多
就像那些已经包含使用PC的糟糕产品一样，
适合高端高端产品使用PC，但正在使用
微型USB，它们还包括一根三分半毫米的电缆
是很短的电缆，它甚至没有一米或一个圆形的电流表
允许您将耳机连接到电话或带有耳机的东西
插孔，它很有用，但是如果您尝试将其连接到您的
台式机或类似于您的游戏PC的，我不知道它有点短
而且它在某种程度上限制了您可以使用它的能力，您看起来非常漂亮
包括更长的电缆，或者在更长的第二根电缆中，因为
仪表很短，连接耳机的主要方法是通过
无线加密狗，因此您将其插入USB端口即可立即配对发送
音频通过2.4 GHz信号运行良好，加密狗也可以插入
便于存放的耳机好吧，让我们谈谈音质，这是
我认为对于大多数人来说，它可能是最重要的功能，而且很好
很好，但听起来并不比它好得多
如果您看一下规格，显然这些规格只能说明一个非常
故事的一小部分，但仅查看该图表，我并不感到惊讶
现在外星人的产品听起来与Logitech耳机没什么不同
SteelSeries头戴式耳机Arctas Pro，这些听起来明显更好
非常值得注意的是，它们比其他方法还疯狂地昂贵
Alienware和Logitech，但他们喜欢您可以立即听到区别
这些比它们更贵，比它贵了70美元。
罗技（Logitech），但我不知道麦克风是否真的存在声音差异
在这方面非常好，噪声消除具有不错的保护
反对像突然出现的P声，这是我的音频样本
从麦克风上录制下来，因此，如果您要接电以保护自己
从穿透弹丸中不会弹出麦克风，我也喜欢它的激活方式
就像您将麦克风拉下麦克风一样，会有声音提示告诉您
它被激活，然后当您完成操作后，将其塞回备份Mike哦，然后
还有另一个音频提示，可以让您知道它已经关闭并且只是tu塞
真的很干净，只是使设计美学真正与众不同
背面有硬件控件，所以有一个音量拨静音开关，
然后有一个平衡拨盘，这样您就可以调整您之间的平衡
游戏中的声音或您的讲话（例如通信应用程序）或类似内容
非常酷，拨盘就像这样的中点，所以您可以
盲目地感觉到它，所以当您不真正看时，只需调整一下即可
在表盘上，您可以看到中间的位置
这是我大部分时间都保留的地方，还有什么要谈的
很好的软件，所以他们拥有7.1虚拟环绕声
他们通过软件来实现，这没什么特别的，我认为很多
公司这样做，但他们也这样做，听起来不错，但他们也有
我不喜欢的东西是您音频的视觉表示
空间，它会在屏幕上指示您的敌人现在所在的位置，我什至都不会打扰
之所以使用它，是因为坦率地说，我认为不是在作弊，而是
除非你听觉障碍，否则我会觉得自己很and脚，还有什么用处
真的就像如果您依靠它来玩游戏，那么您就是
可能玩错了游戏好吗，耳机Haley的$ 230值钱在哪里
我认为这是一堆
人们显然会购买昂贵耳机的原因，具体取决于
如果您的主要目的只是为了使用它，那么它可能值得也可能不值得
性能就像音频性能，然后我会说不
例如便宜450或70美元，您可以得到一些非常相似的声音，但是
这个东西很出色，我想说两点是最重要的美学，我的意思是这看起来
真的很酷，这看起来比Logitech无线或
剃须刀无线耳机，所以有，但对我来说最大的是舒适这些
如果您投入像8 10 12小时这样的人，那将是令人难以置信的舒适
一次进行游戏，而您只想在自己的头上放些东西
并让它海岸检查这些，因为在这些上的舒适性是
基本上没问题的好事，我要再做一点
资讯的小窍门与此Alienware精英游戏匹配的鼠标
鼠标，看起来真的很酷，它让整个航空公司都穿上了DNA
事情发生了，您可能会想让一个人拥有一组匹配的
Alienware外围设备，但它是掌上电脑鼠标
抓手或爪抓手，就像我就是不对，这是一个好习惯
整体鼠标的感觉，如果您习惯了鼠标的形状和大小
手掌抓取器，但是如果您不是我，则不建议您使用这种药物，好希望您
如果您喜欢它，这家伙会喜欢这个视频，您很想见到你们
下次[音乐]